=Membunuh Seekor Burung Penyanyi=
(Diadaptasi dari cerita Shen Xiaoguan tentang
Burung Membunuh Tujuh Orang)
=Episode 12=
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Kediaman Xuezhao)
Tindakan pembunuhan dan pembakaran yang dilakukan oleh Zhai Lu
(The Sun Rises, The Moon Endures)
agak terlalu terkenal.
Kami memiliki bukti lama dan saksi.
Dia hanyalah
seorang utusan inspeksi prefektur.
Apakah dia benar-benar berpikir
dia bisa melakukan apa pun yang dia suka?
Saya mendengar bahwa Pejabat Liang akan segera
menjabat sebagai sensor kekaisaran.
Dia akan segera kembali ke Haining.
Dia dikenal sebagai Hakim Liang.
Jika dia memimpin persidangan kasus ini,
Peluang untuk menang lebih tinggi.
(Aku sudah mengerahkan begitu banyak usaha,)
(hanya menunggunya.)
Sekarang semuanya tergantung pada apakah Zhai Lu
Terpancing.
Apakah Anda Li Fuyuan?
Anda dari
kantor kejaksaan pusat?
Kami diperintahkan untuk menangkap
penculik Fan Jili.
dan pembunuh
pejabat Zhao Chengxi.
Itu dia.
Dialah iblis perempuan ini.
Dahulu, ketika Zhai Lu
masih menjabat sebagai hakim di Kabupaten Huachang,
Dia sering berurusan dengan Fan Jili.
Maksudmu...
Pak.
Tolong selamatkan wanitaku.
Entah bagaimana Fan Jili berhasil keluar.
dan membawa kantor kejaksaan pusat
untuk menangkapnya.
Dia kini telah dibawa kembali
ke kantor hakim.
Kamu mau pergi ke mana?
Hakim Wilayah.
Anda seorang pejabat,
jadi kami hanya dapat
menahan Anda di sini untuk sementara waktu.
Saya menyarankan Anda untuk tidak bertindak gegabah.
Atau Anda mungkin dituduh melakukan pelanggaran.
Bersabarlah sedikit.
Kita akan pergi ke kantor kejaksaan pusat untuk menyelidiki.
Tuan Cui.
Mohon bantuannya.
Ketika Gedung Dokumen terbakar,
Saya tahu Anda menyimpan berkas kasus lama tersebut.
(Gedung Dokumen)
Bawalah air.
Cepat, padamkan apinya!
Berkas-berkas kasus ada di dalam.
Ini menunjukkan bahwa Anda tidak
menutup mata terhadap semuanya.
Korban ada tepat di depan Anda,
Namun mereka mengalami kemalangan.
Jika Anda tidak bertindak sekarang,
kasus yang salah ini
tidak akan pernah melihat keadilan.
(Jauhi area ini)
(Aula Utama)
(Prefektur Yuyue)
Memasuki.
Terpesonalah.
(Cermin Keadilan Tergantung Tinggi)
Siapa yang berlutut?
Saya Li Fuyuan
dari Kabupaten Qinghe.
Saya lama tinggal di Kediaman Xuezhao, Kabupaten Huachang
.
Anda menangani tiga kasus.
Penculikan dan pemenjaraan Fan Jili.
Dan baru-baru ini,
Dia membakar dan membunuh
Zhao Chengxi dan istrinya, Shang Jin.
Semua memiliki saksi.
Anda tidak bisa menyangkalnya.
Lalu apa kasus ketiga?
13 tahun yang lalu,
kebakaran di Jalan Yuehua
Seluruh lima lajur dan 19 jalan hangus terbakar.
Kebakaran itu tidak terjadi tanpa alasan.
Kamu adalah pelaku pembakaran.
(Pikiran yang Murni dan Saleh)
(Zhai Lu.)
(Anda memang terlibat)
(dalam keseluruhan masalah.)
Apa yang tadi kamu katakan?
Karena Anda menyangkalnya secara terang-terangan,
Kami akan memverifikasi setiap kasus satu per satu.
Bawa Fan Jili.
Fan Jili dari Kabupaten Haining.
Salam, Tuan.
Fan Jili.
Perhatikan baik-baik wanita di sampingmu.
Siapakah dia?
Apa hubungannya
dia dengan gugatan Anda?
Orang ini bernama Li Fuyuan,
yang mengaku sebagai Dewi Thrush.
Beberapa hari yang lalu,
Dia memancingku ke pinggiran kota,
memenjarakan dan menyiksa saya.
Jari ini dipotong
oleh iblis perempuan ini.
Jika bukan karena kebijaksanaan dan penyelamatan-Mu,
Aku pasti akan mati di dalam.
Saat aku keluar, aku belajar
bahwa iblis perempuan ini
telah menggunakan mayat untuk menyamar sebagai diriku.
Li Fuyuan.
Apa lagi yang ingin Anda sampaikan?
Pak.
Saya tidak memiliki hubungan apa pun dengan Tuan Fan.
Tidak perlu menyakitinya seperti ini.
Kau jelas-jelas sangat membenciku
dan ingin membunuhku.
Bagaimana bisa?
Karena dia bukan
Li Fuyuan, penyihir mimpi dari Qinghe.
Dia adalah adik perempuan bungsu dari Li Ji,
Pembunuh sebenarnya dalam Kasus Penyakit Sariawan
di Kabupaten Huachang lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Li Yuan'er.
Pak.
Histeria Tuan Fan semakin memburuk.
Dia bahkan mengklaim
bahwa aku adalah seseorang yang tidak kukenal.
Aku punya cara sendiri.
Pak.
Li Yuan'er seharusnya memiliki
tanda di tubuhnya,
tidak hanya membuktikan identitasnya,
tetapi juga terkait
dengan kasus besar dari beberapa tahun lalu.
Jelaskan secara detail.
Setelah Li Ji dieksekusi,
Aku merasa kasihan pada keluarga Li,
jadi saya pergi berkunjung
untuk membantu mendukung mereka.
Tapi aku melihat kediaman Li terbakar.
Seorang gadis kecil terhuyung-huyung keluar,
ketakutan,
dengan luka bakar besar di lengannya.
Maksudmu, akulah gadis kecil itu?
Dilihat dari penampilannya,
Tentu saja, mustahil untuk mengetahuinya.
Tapi kau mengikatku,
memaksa saya untuk mengakui bahwa saya telah menyakiti Li Ji.
Kau bilang kau bukan Li Yuan'er.
Siapa lagi yang mungkin?
Beranikah kamu menggulung lengan baju kirimu?
dan tunjukkan lenganmu
untuk melihat apakah ada bekas terbakar?
Sekalipun ada,
Hal itu tidak dapat membuktikan bahwa itu berasal dari kebakaran tersebut.
Jika saya secara tidak sengaja
Saya mengalami cedera lengan
saat menyalakan lampu bulan lalu,
Aku juga bisa menjadi Li Yuan'er.
Kemudian di wilayah ini,
Bisa jadi ada ratusan orang bernama Li Yuan.
Tuan Zhai.
Tidak mungkin itu kebetulan.
Tolong suruh dia menyingsingkan
lengan bajunya dan menunjukkannya kepada kami.
Kamu takut melakukannya.
Mungkinkah itu rasa bersalah?
Seseorang.
Ya.
Meneliti.
Saya bisa membuktikan
Dia bukan Li Yuan'er.
(Cermin Keadilan Tergantung Tinggi)
Tuan Cui.
Saya Cui San
dari keluarga Cui di Chenzhou.
Salam, Guru Zhai.
Anda mengatakan bahwa wanita ini bukan Li Yuan'er.
Apa buktinya?
Setelah kebakaran
di kediaman Li di Jalan Yuehua,
Saya pergi untuk mengurus jenazah-jenazah itu.
Ada dua mayat di halaman belakang.
Mereka seharusnya adalah pasangan Li yang sudah lanjut usia.
Terdapat bekas di bawah rahang
tetapi tidak ada debu di mulut atau hidung.
Mereka pasti menggantung diri
di depan api.
Di depannya terdapat mayat seorang anak kecil,
Tercekik oleh asap tebal.
Seumur hidupnya hampir sama dengan Li Yuan'er.
Paket ini
berisi barang-barang
dari jenazah pada saat itu.
(Catatan Otopsi)
Silakan periksa.
Tuan Cui, berani-beraninya Anda berbicara omong kosong?
Dia jelas-jelas
Li Yuan'er yang dulu.
Tuan Fan.
(Yuan)
Apa maksudmu dengan itu?
Ini adalah catatan otopsi.
Saya menulisnya lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Bahkan terdapat stempel kantor kehakiman di dalamnya.
Mungkinkah
bahwa saya bersekongkol dengan wanita ini
Memalsukan catatan pada waktu itu?
- Kamu...
- Cukup.
Terima kasih
karena telah membela saya dengan jujur.
Tuan Fan.
Kamu bingung.
Anda mungkin benar-benar berpikir saya adalah seorang penjahat.
Aku tidak menyalahkanmu.
Karena kamu bersikeras ingin melihat lenganku,
lalu lihatlah.
Pak.
Apakah kamu masih mencurigai saya?
Mungkin kau sebenarnya bukanlah Li Yuan'er.
dan tidak ada hubungannya dengan kasus sariawan lama.
Namun, karena kematian pasangan Zhao
di Luofu Manor beberapa hari lalu,
Saya berada di lokasi kejadian.
Anda tidak bisa menghindari tanggung jawab.
Apakah Anda mungkin masih memiliki bukti?
Setelah lokasi kejadian dibersihkan,
Saya akan menemukan buktinya.
Seseorang, bawa wanita ini pergi.
untuk diadili nanti.
Anda tidak bisa menahannya.
Tuan Lu.
Alih-alih bertugas di Kabupaten Huachang,
Mengapa datang ke sini?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Anda sedang bersama istri saya yang sedang hamil.
ditahan di sini.
Apakah saya tidak boleh datang menemuinya?
dan mencari keadilan?
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Sayangku.
(Akta Nikah)
Semua dokumen pernikahan ada di sini.
Silakan periksa.
Bawa mereka ke sini.
Tiga bulan lalu,
(Akta Pertunangan)
Saya menikahi istri saya di Kabupaten Qinghe.
Sekarang dia sudah hamil
lebih dari sebulan.
Dia tetap tinggal
di Kediaman Xuezhao untuk beristirahat.
Sebagai istri seorang pejabat,
Dia tidak bisa tinggal
di kantor hakim.
Selain itu, dia sedang hamil.
Dia tidak tahan melakukan perjalanan atau bekerja keras.
(Persatuan abadi, bersama selamanya, Sumpah)
Jika kamu khawatir,
cari tempat
di dekat kantor hakim daerah
agar kita bisa beristirahat sementara.
Agar kita sama-sama paham,
harus lewat air,
memiliki pemandangan yang bagus,
dan memiliki ventilasi utara-selatan.
- Lebih baik jika terpencil.
- Kurang ajar!
Aku tidak berani.
Jika Anda merasa hal itu merepotkan,
Anda bisa mengizinkan kami
kembali ke Kabupaten Huachang terlebih dahulu.
Ketika Anda memiliki bukti,
Anda bisa memanggil kami kembali.
Atau apakah Anda
takut kita mungkin melarikan diri?
Kurasa kau tak akan berani.
Ayo pergi.
Sayangku.
Pak, Anda membiarkan mereka pergi
begitu saja?
Nyanyian burung murai
menembus malam yang tak berujung.
Darah berceceran di sangkar bambu,
memantulkan cahaya bulan yang sejuk.
Tiga belas tahun tertutup embun beku dan salju
sehingga jendela ruang kerja lama itu tertutup rapat.
Aku memutar jarumnya,
membuka paksa masa lalu.
"Sebuah batu sumsum yang dingin
menempel di telapak tanganku"
Kakak laki-lakiku dimakamkan jauh di sana.
Api menjilati tempat itu.
Daftar orang-orang yang berhati saleh
Siapa yang tertawa dalam kegelapan saat kepanikan terjadi?
Akulah bayangan yang terkurung di dalam
sekaligus cahaya yang terbang
Hanya ketika kebencian padam barulah kita menyadari
betapa membara obsesi kita itu.
"Kamu bilang kamu akan mati kalau menabrak batu?"
Namun kau malah terjebak dalam jaring takdirku.
Bunga pir berjatuhan di atas
luka di bahumu.
Angin di hutan bambu
menyebarkan heksagram-heksagram itu.
Burung murai membawa pergi masa lalu.
Aku berdiri
di ujung pertunjukan kembang api dan menatapnya.
Anda mengangkat lentera untuk menerangi.
Halaman itu